SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
DAS GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
NIMM JEDEN TAG ERNST,
DANN WIRD JEDER TAG BESSER
HEUTE: DEM KUNDEN ZUM BUDGET GEANTWORTET
FOLLOW-UP AUF DESIGN-ENTWURF
INFO AN DIE PLANUNGSABTEILUNG:
KUNDENPRÄSENTATION AUF MONTAG VERSCHOBEN
ABSCHLUSSBERICHT ZUM TIANYUE-PROJEKT
SCHREIBEN
ES FEHLT NOCH: 1. WETTBEWERBSANALYSE
2. MARKTANTEILSVERÄNDERUNG
3. DATENGRUNDLAGE
4. RISIKOBEWERTUNG
ICH BIN AUSGESTIEGEN. MEIN HERZ IST
EIN WENIG GRÖSSER ALS DAS GANZE UNIVERSUM
MEHR SOUVERÄNITÄT IM BERUFSLEBEN
SPRACHGEWOHNHEITEN, KÖRPERHALTUNG
MENTALE EINSTELLUNG
KOMMUNIKATION: MEHR ZUHÖREN,
WENIGER UNTERBRECHEN
BEOBACHTUNG DES TAGES
LERNPLAN
ICH BIN AUSGESTIEGEN. MEIN HERZ IST
EIN WENIG GRÖSSER ALS DAS GANZE UNIVERSUM
KANN MAN LIEBE KONTROLLIEREN?
Die habe ich, weil ich dich gerettet habe.
In alten Zeiten hättest du mich…
…dafür heiraten müssen.
Shang Zhitao.
Warum ziehst du hier immer
so die Augenbrauen zusammen?
Bist du müde?
Komm mit nach Hause.
Was ist denn passiert?
Komm, gib her.
Nichts. Ich habe mir nur
den Knöchel verstaucht.
Ist es schlimm?
-Musst du ins Krankenhaus?
-Nein.
Es geht schon.
Ich muss nicht ins Krankenhaus.
Was ist passiert?
Heute…
…ist nicht mein Tag.
Die Veranstaltung ist schiefgegangen.
Eine Kundin hat schon einen Freund
und ist trotzdem
zu unserer Veranstaltung gekommen.
Und dann
ist ihr Freund aufgetaucht
und hat dort randaliert.
Ich bin zu ihr hin, um mit ihr zu reden
und sie ein bisschen zu trösten.
Da hat sie mich weggestoßen
und ich bin hingefallen.
Dabei habe ich den Knöchel verstaucht.
Tut ziemlich weh.
Erkälte dich nicht.
Geh schon mal zurück.
Gehen wir.
-Habe ich dich dreckig gemacht?
-Schon gut. Langsam.
Lass mich einhängen!
Komm.
Komm rein.
Fischis.
Komm her.
Ja?
Wo steckst du?
Wir ziehen jetzt weiter.
Wir wollen bei dir weitertrinken.
Luan Nian, wir kommen zu dir.
Wir feiern bei dir weiter!
Kommt nicht.
Geht nach Hause.
Besucher unerwünscht!
SUN YUANZHU
Geht sie immer noch nicht ran?
Luan Nian?
Luke.
Wo bin ich?
Bei mir zu Hause.
Danke.
Du warst total blau
und hast nicht mehr gewusst, wo du wohnst.
Also habe ich dich erst mal hergebracht
und gewartet, bis du nüchtern genug bist,
um dich heimzubringen.
Tut mir leid, dass ich Ihnen
solche Umstände mache.
Habe ich mich
im Rausch danebenbenommen?
Und wie!
Du hast mich betrunken erpresst
und mir deine Liebe gestanden.
Du hast verlangt, dass ich dich heirate.
Nein… Nehmen Sie das bloß nicht ernst.
Man sagt doch,
Betrunkene reden nur Unsinn.
Nüchtern habe ich nie an so etwas gedacht.
Bist du Single?
Ja.
Dann versuchen wir es doch miteinander.
Nein,
das ist nicht nötig.
Was solche
unangebrachten Gedanken angeht,
habe ich mich sehr gut im Griff.
Kann man Liebe kontrollieren?
Ich muss auf die Toilette.
Willst du etwa in mein Zimmer?
Die Toilette ist rechts.
STOPP
Zieh dir was anderes an.
Dann ist es bequemer.
Danke.
STOPP
LONG ZHENTIAN
Zhentian, seid ihr immer noch unterwegs?
Ich bin schon zu Hause.
Vor ein paar Stunden hat Shang Zhitao
in der Bar einen Luke getroffen.
Er hat von ihr Überstunden verlangt.
Überstunden?
Ja. Total hirnrissig,
aber Flora war einverstanden.
Na gut. Ruh dich früh aus.
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
Ich versorge deine Wunde.
In letzter Zeit träume ich von dir.
In alten Zeiten hättest du mich…
…dafür heiraten müssen.
Merkst du es endlich?
Liebe lässt sich nicht kontrollieren.
Dein Handy klingelt schon die ganze Nacht.
Geh ran.
-Sun Yu.
-Tao.
Ich habe mir wahnsinnige Sorgen gemacht.
Sun Yuanzhu und ich
haben fast die Polizei gerufen.
Wo bist du? Wir holen dich ab.
Nicht nötig.
Ich komme allein zurück.
Ich bringe dich später nach Hause.
Wieso höre ich da einen Mann?
Tao, bist du in Sicherheit?
Du musst in Sicherheit sein.
Wenn du in Gefahr bist…
-Ich bin in Sicherheit.
-…sag es mir heimlich.
Ich bin vollkommen sicher.
Long Zhentian hat gesagt,
in der Bar hat dich ein Luke mitgenommen.
Ist Luke etwa Luan Nian?
Ja, das ist er.
Alles klar.
Draußen schüttet es.
Da kriegst du nur schwer ein Taxi.
Falls du erst morgen zurückkommst,
sei vorsichtig,
und pass gut auf dich auf.
Gut, ich lege auf.
Willst du zurück?
Draußen regnet es.
Da bekommst du nur schwer ein Taxi.
Ich habe getrunken und kann nicht fahren.
Und deine Freundin hat selbst gesagt,
bei Regen kriegt man kein Taxi.
Du kannst morgen zurückfahren.
Gut.
Shang Zhitao.
Bist du jetzt nüchtern?
Weißt du, was als Nächstes passiert?
Danke für letzte Nacht.
Willkommen zum Wetterbericht.
Heute ist der 12. April 2013.
In Peking ist es zunächst bewölkt,
später klart es auf.
Die Temperatur liegt bei etwa 23 Grad.
Der gestrige Starkregen hat die Pflanzen
ausreichend mit Wasser versorgt.
Heute gibt es viel Sonne
bei angenehmer Luftfeuchtigkeit.
LUAN NIAN: DAS HEUTIGE SITZUNGSPROTOKOLL
IST IN DEINEM E-MAIL-POSTFACH.
Guten Tag.
Ist die aus 2501?
Geht dich nichts an.
Zurück auf deinen Platz!
Heute ist schönes Wetter.
Die Sonne scheint so herrlich.
Ja.
Die Morgensonne…
…ist einfach wunderschön.
Schön.
Jetzt strafst du mich mit Schweigen.
Du bist echt ein Arsch.
Warum bist du gestern so abgehauen?
Nicht mal Jacke und Auto
hast du mitgenommen.
Und Papa darf dir alles hinterherbringen.
Da bist du ja wieder.
Du lässt ja nichts anbrennen,
Shang Zhitao.
Das ist einfach so passiert.
Einfach so. Schon klar.
Aber was ist mit Luan Nian?
Auch ein Versehen?
Das zählt wohl als "Ausrutscher".
Ist doch super!
In der Großstadt passieren Männern
und Frauen jeden Tag solche Ausrutscher.
Ist doch was Schönes.
Mein Gespür täuscht mich nie.
Als du das Mädchen zum ersten Mal
mit zu mir gebracht hast,
habe ich gleich gewusst,
dass es mal zwischen euch funkt.
Das hast du von langer Hand geplant.
Er hat dir erst das Leben gerettet
und dann dieses Versehen herbeigeführt.
Ich finde:
Er ist Schritt für Schritt vorgegangen.
Alles von langer Hand geplant.
Lass ihn nicht so
wie einen Arsch dastehen.
Ich habe großen Respekt vor ihm.
Respekt? Was für Respekt?
So mit Verbeugung im Bett?
Hör auf…
Ich habe keine Lust, Zeit und Energie
in eine Beziehung zu stecken.
Du führst tatsächlich keine Beziehungen.
Die Frauen stürzen sich ja auf dich.
Sie ist wirklich keine,
die sich auf jemanden stürzt.
Jetzt musst du mir aber mehr erzählen.
Was ist sie denn für ein Mensch?
Jeder Mensch ist eben anders.
Er hat in einer Zehntelsekunde eine Idee,
die den Kunden überzeugt.
Er ist unglaublich talentiert
und gehört schon in jungen Jahren
zur Spitze der Branche.
Ein normaler Mensch braucht
mindestens zehn Jahre,
um seine Position zu erreichen.
Jetzt verstehe ich.
Männer, die beruflich herausragen,
sind wirklich attraktiv.
Und privat? Wie ist er da?
Ich glaube, er ist etwas einsam.
Shang Zhitao, um dich ist es geschehen.
Sobald dir ein Mann unbewusst leidtut,
bist du kurz davor,
dich Hals über Kopf in ihn zu verlieben.
Ich glaube wirklich, Frau Shang
ist ganz anders als all die Frauen,
die dir früher schöngeredet
und dich umschmeichelt haben.
Sie wirkt wirklich herzensgut.
Wenn ihr wirklich zusammenpasst,
dann klammere dich nicht
an deine alten Vorstellungen.
Lass deine alten Vorurteile los,
und versuch es mit ihr.
Das sind deine Vorurteile über mich.
Bin ich für dich ein Bösewicht
oder ein mieser Kerl?
Wärst du doch ein Mistkerl.
Du musst dich selbst richtig einschätzen.
Du bist einfach nur
ein arroganter, ahnungsloser Trottel.
Sobald eine Frau dir näherkommt,
spielst du sofort den kalten Einsiedler.
Hör auf deinen Freund:
Liebe auf den ersten Blick
und Liebe, die nie langweilig wird,
gibt es auf dieser Welt nicht.
Wach auf!
Hau ab!
Gut, ich muss noch in meine Bar.
Ich lasse dich jetzt in Ruhe.
Ich gehe.
Wem… Wem gehört diese Tasche?
Lass sie liegen.
Frau Shang hat sie absichtlich dagelassen.
Sie spielt die Unnahbare.
Nutz deine Chance.
Viel Glück.
Ich bin weg.
LUAN NIAN
Geh ran! Geh ran!
Hier ist Luke.
Wo bist du?
Ich bin zu Hause.
Ich komme heute Abend zu dir.
Gut.
Was hat er gesagt?
Er hat gesagt,
er kommt heute Abend zu mir.
Er will dir seine Liebe gestehen.
Das glaube ich nicht.
Egal. Heute Abend
musst du dich richtig herausputzen.
Selbst wenn ihr nur spazieren geht,
musst du umwerfend aussehen.
Los, zieh dich um.
Schnell.
Trödel nicht.
Du hast dich geschminkt.
Was möchten Sie mit mir besprechen?
Bist du jetzt nüchtern?
Deine Tasche ist bei mir liegen geblieben.
Die habe ich ganz vergessen.
Danke.
Entschuldigung.
Jetzt sind Sie extra hergekommen,
um sie mir zu bringen.
Frau Shang hat sie absichtlich dagelassen.
Sie spielt die Unnahbare.
Du hast sie extra dagelassen,
damit ich zu dir komme.
Das war keine Absicht.
Haben Sie Angst,
dass ich eine Klette werde?
Keine Sorge.
Das gestern war nur ein Versehen
zwischen zwei Erwachsenen.
Noch mal danke, dass Sie extra
meine Tasche gebracht haben.
Ich gehe dann.
Du hast die Tasche extra dagelassen,
damit ich zu dir komme.
Wieso… wieso bist du schon zurück?
Was ist passiert?
Ich hab meine Tasche bei ihm vergessen.
Er hat sie mir gebracht.
Und dabei hat er mir gesagt,
ich soll mir nichts einbilden.
Mistkerl.
Ich…
Es ist nun mal passiert.
Denk nicht mehr darüber nach.
Jeder handelt mal unüberlegt.
Er weiß, dass er gut aussieht,
und betrachtet Frauen als Freiwild.
Halte dich künftig einfach von ihm fern.
Sieh mich an.
Kennst du die drei goldenen Regeln
für die Liebe in der Großstadt?
Frag nicht nach der Vergangenheit.
Setz nicht auf die Zukunft.
Genieß die Gegenwart.
Ich habe mich selbst überschätzt.
Er und ich leben in völlig anderen Welten.
Und trotzdem habe ich mich
in ihn verliebt.
Ich habe ihm zuvorkommen wollen.
Darum habe ich es "Versehen" genannt.
In der Liebe
gibt es kein richtig oder falsch.
Du hältst ihn für sehr erfahren,
aber vielleicht hat ihm eine Frau
schon viel schlimmer mitgespielt.
Vielleicht.
In seinem Liebesleben bin ich wohl nur
eine namenlose Statistin.
Tao, Kopf hoch.
Im Leben gibt es nicht nur die Liebe.
Ab morgen gehe ich zum Englischunterricht.
Ich will lernen und mich verbessern.
Genau.
Lern und entwickle dich weiter.
Konzentrier dich auf dich selbst.
Lass deine großen Pläne
nicht von ein bisschen Liebe durchkreuzen.
Schließlich sollst du mich
später mal durchfüttern.
Ach ja, morgen früh möchte ich Brot.
Bring mir nach dem Unterricht welches mit.
Dafür stelle ich dir ein paar
unserer besten Kunden vor.
Such dir einen aus.
Dafür musst du dich nicht revanchieren.
Natürlich bringe ich dir Brot mit.
Gut.
Brot ist eben
wichtiger als die Liebe.
Du bist echt ein ahnungsloser Trottel.
Ich habe das doch nur so dahingesagt,
und du hast sie wirklich gefragt.
Geh sofort hin,
und bring das wieder in Ordnung.
Die Tasche auf dem Foto
ist ein Modell in limitierter Auflage.
Sie ist allerdings bereits reserviert.
Wenn sie Ihnen gefällt, bestelle ich eine.
Ich will genau diese.
Und zwar heute.
Herr Luan, das geht wirklich nicht.
Die gehört einem anderen Kunden.
Dafür müssen Sie noch anderes kaufen,
erst dann können wir sie anfordern.
Tun Sie, was nötig ist.
Wenn ich sie heute noch bekomme,
kaufe ich Ihre Uhren, Gürtel und Geschirr.
Ich hole alles später ab.
Gut, ich lasse mir was einfallen.
Ich lasse alles zusammenstellen
und zu Ihrem Wagen bringen.
"Aus schaden wird man klug."
Das heißt: Durch Erfahrung lernt man.
SUN YU: VERGISS DAS BROT NICHT.
Long, machen wir für heute Schluss.
Ich muss noch etwas erledigen.
Gut.
-Ich bezahle.
-Nein.
Heute lade ich dich ein.
Du hast mir Englisch beigebracht.
Heute zahle ich.
Dafür erzählst du mir nächstes Mal
mehr über chinesische Redewendungen.
Dann sind wir quitt.
Klar. Nächstes Mal erzähle ich dir
von "Pfirsich gegen Pflaume"
und vom Prinzip des Gebens und Nehmens.
Ich kenne nur:
"Wes Brot ich ess, des Lied ich sing."
Du weißt ja doch einiges.
Ein bisschen.
GLÜCKSGEBÄCK
RINDFLEISCHPASTETE · TRÜFFEL UND PILZE
30,60 YUAN
HÄHNCHENBRÖTCHEN MIT KÄSE · 30,60 YUAN
PERLMUTT-PARTYHUT · 8 YUAN
GEBURTSTAGSHUT · 6 YUAN
Warum ist das alles so teuer?
FRISCHES BROT - NIE VOM VORTAG
JEDEN ABEND AB 21 UHR ZUM HALBEN PREIS
SUN YU · FREUNDIN ZUM ANNEHMEN WISCHEN
Sun Yu.
Hier ist das Brot nach neun
zum halben Preis.
Was möchtest du? Ich bringe dir was mit.
Gut.
LUAN NIAN: BIST DU NOCH ZU HAUSE?
Man sagt, das Herz sei ein enges Tor.
Ein Rückschlag hinterlässt einen Riss,
an dem man hängen bleibt.
Wenn aufrichtige Gefühle
gering geschätzt werden,
ist das schlimmer
als jede körperliche Wunde.
Der empfindliche Stachel tief im Herzen,
jede Berührung erfüllt mich mit Scham,
und jeder Gedanke lässt mich erschauern.
Liebe Kunden,
unser frisches Brot gibt es gleich
zum halben Preis.
Bitte bedienen Sie sich
in der Brotabteilung.
GLÜCKSGEBÄCK
Luke?
Was machen Sie denn hier?
Gibt es etwas?
Für dich.
Nicht nötig!
Deine Tasche ist abgenutzt.
Nimm eine neue.
Meine Tasche ist doch noch gut.
Ich brauche keine neue.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Vorgestern ist nur ein Versehen passiert.
Sie haben Angst vor einer Klette.
Und ich habe selbst genug um die Ohren.
So verstehst du das also.
Da gibt es nichts zu verstehen.
Keine Sorge.
Ich bin pragmatisch.
Zwischen Arbeit und Liebe
entscheide ich mich immer für die Arbeit.
In Zukunft
tun wir einfach so…
…als wäre nichts passiert.
Bleiben wir einfach Fremde.
Dieser Job ist dir sehr wichtig.
Natürlich.
Ich hoffe, das wirkt sich nicht
auf meine Arbeitsbewertung aus.
Tut es nicht.
Dann bin ich beruhigt.
Sie können gehen.
Die Tasche ist zu teuer.
Sie passt nicht zu mir.
Würdest du auch ohne Tasche
mit mir ausgehen wollen?
Wir beide…
…sind nicht offiziell zusammen.
Tao…
Was heißt heutzutage überhaupt
offiziell zusammensein?
Ein ehrliches Versprechen
oder ein falsches Liebesgeständnis?
Mit Gefühlen ist es nie eindeutig.
Etwas kann geplant und trotzdem echt sein.
Man kann über Heirat reden,
ohne dass es wahre Liebe ist.
Das ist mein Chef.
Gleich an meinem ersten Arbeitstag
hat er mich aufgefordert zu kündigen.
Da bin ich furchtbar nervös geworden.
Er hat das offenbar ernst gemeint.
Dann hast du ihn wohl verärgert.
Dann steht er auf dich.
Das glaube ich nicht.
Er wirkt nicht so, als kriegt er keine ab.
In seinen Augen bin ich wahrscheinlich…
…ein Mensch, der nur aus Fehlern besteht.
Ich sollte lieber überlegen,
wie ich mich bei LIME behaupten kann.
Untertitel von: Anemone Bauer